При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В строке 23 Windos исправлено на Windows
3. В строке 20 Тетирование исправлено на Тестирование
4. В строке 18 Основныые Интрументы заменено на Основные Инструменты

Файл cmd.html.
1. строка 18 MAKEDIR заменено на MKDIR
2. строка 20 "Отображение файлов и папок в текущем каталоге" заменено на "переместиться в другой каталог" 
3. строка 19 "Изменить каталог" заменено на "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4. строка 31 "системное время" заменено на "текущую дату"
5. строка 32 "текущую дату" заменено на "системное время"
6. строка 40 "202 4" заменено на "2024"

Файл mac.html.
1. поменяла местами описание в строках 20-21
2. изменила знаки препинания

Файл git.html
1. строка 29 "mac.html">Вернуся на главную" заменено на "../index.html">Вернуться на главную"
2. строка 31 "202 4" заменено на "2024"
3. в строках 17-21 команды терминала MacOS заменены на команды Git
4. 